Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/wechat_community.po
Languages: zh_cn

source: WeChat Community
zh_cn: 微信社区

source: Join our WeChat community to connect with other ToolUniverse users, get help, and share your experiences!
zh_cn: 加入我们的微信社区，与其他ToolUniverse用户交流，获取帮助，并分享您的经验！

source: **WeChat QR Code**: Visit `https://aiscientist.tools/wechat <https://aiscientist.tools/wechat>`_ to get the latest WeChat QR code for joining our community.
zh_cn: **微信二维码**：访问 `https://aiscientist.tools/wechat <https://aiscientist.tools/wechat>`_ 获取最新的微信二维码加入我们的社区。

source: Alternative Ways to Connect
zh_cn: 其他连接方式

source: If you prefer other communication channels:
zh_cn: 如果您更喜欢其他沟通渠道：

source: **Slack**: `Join our Slack community <https://join.slack.com/t/tooluniversehq/shared_invite/zt-3dic3eoio-5xxoJch7TLNibNQn5_AREQ>`_
zh_cn: **Slack**：`加入我们的Slack社区 <https://join.slack.com/t/tooluniversehq/shared_invite/zt-3dic3eoio-5xxoJch7TLNibNQn5_AREQ>`_

source: **GitHub Discussions**: `GitHub Discussions <https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/discussions>`_
zh_cn: **GitHub讨论**：`GitHub讨论 <https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/discussions>`_

source: **LinkedIn**: `Follow us on LinkedIn <https://www.linkedin.com/in/tooluniverse-at-harvard-b9aa88385/>`_
zh_cn: **LinkedIn**：`在LinkedIn上关注我们 <https://www.linkedin.com/in/tooluniverse-at-harvard-b9aa88385/>`_

source: **X (Twitter)**: `Follow us on X <https://x.com/ScientistTools>`_
zh_cn: **X (Twitter)**：`在X上关注我们 <https://x.com/ScientistTools>`_

source: We look forward to welcoming you to our community!
zh_cn: 我们期待欢迎您加入我们的社区！
